Atividade 1

Considerando o projeto de estudo de caso disponível como
ProjetoMenu, modificá-lo para permitir:

    Menu em barra horizontal superior;
    - Subitems para o menu superior que seja mostrado
      na forma de um submenu centralizado na tela, mantendo
      a opção do menu horizontal selecionado em destaque;
    - Habilitação de atalhos de teclas para cada item/subitem
    Adicionar um propriedade "Hint" que permita ao programador
	adicionar uma ajuda sobre o item/subitem selecionado.
    Adicionar duas proprieades com a coordenada (linha e coluna)
	onde o hint do item/subitem selecionado deve ser mostrado.

  na forma de ALT+Letra ou CTRL+Letra;
- Criar um evento que é acionado sempre que o seletor trocar de posição no menu.

Atividade 2

1) Criar uma classe de objeto na forma de um componente para entrada de dados em modo console que atenda os seguintes requisitos:

    Permita definir a largura em caracteres do campo a ser digitado;
    Permita especificar o tipo de dados de entrada do componente usando o conceito de classes genéricas(Numérico, Decimais, String, Data) --> dica: class InputField<T>
    Permita definir o local da tela (x,y) onde o campo deve ser colocado
    Permita definir qual a cor da frente e a cor do fundo do componente
    Permita definir se o campo será de avanço (enter) automático quando todo preenchido ou não
    Se o campo for tipo Data, apresentar uma máscara de digitação "dd/mm/yyyy"
    Se o campo for numérico aceitar apenas os dígitos de 0 a 9, "-" na primeira posição e "," decimal
    Defina um evento que é disparado sempre que o conteúdo for modificado.

2) Criar um projeto console para implementar o componente e testar sua funcionalidade na classe Program.cs